수리비 8500엔 입니다
알바라도 해야겠네
뭐야!?
도와줘!
나의 부름에 대답하라!
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法書けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 2 화
평민의 사역마
- 지구?
- 그래!
아까까지 지구의 일본의
도쿄에 있었다구!
다른 차원의 세계가 있다니
그걸 어떻게 믿어?
나도 믿고 싶지도 않다구!
어쨌든 나를 원래 있던
곳으로 돌려보내줘!
무리야
딱잘라서 거절하지 마!
니가 어디사는 누구든
계약은 절대적인 거야
뭐하는 거야?
잘 거니까 옷 갈아입는 거지
그런 건 내가 없는 곳에서 하라구!
왜?
남자한테 그런 꼴을
보여줘도 괜찮은 거냐?
남자? 넌 그냥 사역마일 뿐이잖아
뭐야?!
그럼 그거 잘 빨아둬
빨라니...
내가 왜 네 속옷을...
세탁?
기쁜듯 하면서도 열받는 게...
아니지! 여기선 화를 내야 할 때야!
- 얌마! 난 절대로 네 속옷따위...
- 널 길러주는 게 누구라고 생각해?
내 사역마잖아!
청소, 세탁, 잡일 하는 건
당연한 거잖아
내일 아침에 갈아입을 옷도
다 준비해 둬
안심해, 일만 잘 하면
밥을 꼬박꼬박 줄 테니까...
밥 주다니! 내가 무슨 개냐!?
일단은 익숙해지는 수 밖엔 없겠네
춥다
너 누구야?
자, 옷이야!
아침되면 준비하라고 한 건 너잖아!
어제 사역마 소환했었지...
- 속옷은?
- 그 정돈 자기가 알아서 해!
오늘 밥 안준다?
아랫쪽에 있어
내가 왜...
자! 받어!
저기, 이건 이제 좀 풀어주지 그래?
안 돼!
안 도망쳐!
이런 영문도 모르는 곳까지 끌려와서...
이제는 도망칠 곳도 없다구!
거 시끄럽네! 알았어!
- 뭐야?
- 입혀줘
옷 정도는 자기가 입어!
하인이 있을 경우 귀족은
제 손으로 입지 않는다구!
- 흥! 귀족은 얼어죽을! 그딴...
- 그래? 그럼 밥 없을줄 알어
목걸이도 풀어주지 않을 거야
약속했지? 자! 어서 풀어
어쩔 수 없지
말만 없으면 꽤 이쁘단 말야
뭐야?
아니, 암 것도 아냐
- 가자
- 응? 어딜?
아침 식사하러 가야지
저기 왔네
소문의 탈주범 사역마와 그 주인님이네
엄청 맛있겠네
빨리 의자나 빼 줘
거 진짜 더럽게 눈치없네
알았어 알았어
오늘 무슨 기념일이야?
아침부터 진수성찬이네
어제부터 아무것도 안 먹어서...
뭐야?
접시네
의자에 앉는 건 귀족 뿐이야
평민인 너는 여기
말도 안 돼!
위대하신 시조 그리밀과
여왕폐하님이시여
오늘 아침도 조촐한 양식을
주신 것에 대해 감사드립니다
조촐한 건 나 뿐이잖아
원래대로라면 식사중에 사역마는
밖에서 대기하고 있어야 돼
특별히 같이 있어주게 한 거라구
그거라면 다른 곳에서
먹는 게 더 낫다구!
다들 뭐하는 거야?
아, 오늘 2학년의 수업은 끝났어
소환된지 얼마 안 된 사역마와
커뮤니케이션을 가지는 거야
난 별로 하고 싶지 않아
어머나?
이 뻘건 거 뭐야?
너 샐러맨더를 보는 건 처음이니?
묶어두라구! 위험하잖아!
걱정마, 계약을 나눈 사역마는
주인에게 절대적으로 충실하니까
도망치지도 않구 말야
그치? 플레임
신경 끄시지!
저기, 너 처음부터 이 근처에서
어슬렁거리던 평민을 끌고온 거 아냐?
폭발로 다들 속아넘어간 거 같지만
아니야! 제대로 소환된 건데
이녀석이 나타났을 뿐이야!
뭐, 제로의 루이즈인 너한텐 딱 맞네
도대체 뭐하자는 거야!!!
멍하니 있지 말고 차나 가져와!
미안해
아뇨, 괜찮습니다
- 죄송합니다
- 아니, 나야말로...
혹시 Ms.바리엘의 사역마가 되었다는...
나 알고 있어?
평민이 사역마로서 소환되었다고
벌써 소문이 자자한 걸요
뭐, 귀족이니 평민이니 하는 건
난 잘 모르겠지만 말야
마법을 쓸 수 있는 게 귀족이고
그 이외에는 평민이잖아요
아! 그렇구나! 그런 거였구나
너도 마법사야?
당치도 않아요!
저는 여기서 봉사를 하고 있는
시에스트라고 하구요
당신과 마찬가지로 평민입니다
난 히라가 사이토
사이토라고 불러
사이토 씨...
별난 이름이시네요
이봐
케잌은 아직인가?
지금 갑니다
- 내가 들고갈게
- 하지만 그건...
됐어
저런 재수없는 놈한텐
이거면 충분하지
이 베르단데타와 밤새도록 얘길 나누었지
그래...밤새도록?
그래, 이 지적인 눈망울 감동적인 촉감!
정말이지 나만을 위해 소환된 사역마란 거지!
됐으니까 나랑 같이 있을 때는
땅 속에 집어 넣어
자, 기다리셨습니다
아, 차도 더 가져다 주게
너의 사역마도 큐트한 점이
너와 꼭 빼닮았어
변함없이 말은 잘 하네
난 네 눈엔 거짓은 하지 않아
하지만 최근에 1학년과도
사귄다는 소문을 들었는데...?
무슨 소릴...
- 너를 향한 마음에
- 거짓이 있을 리가 없잖아~였던가?
자넨 무슨 소릴...
이제야 알겠네!
망토는 학년별로 색이 다르구나!
검은색이 2학년!
어젯밤의 갈색이 1학년!
그렇구나!
뭔 소리야?
급사(給仕)면 당장 일이나 하게!
땡! 난 급사가 아니걸랑
넌 제로의 루이즈의...
어젯밤엔 수고많으셨습니다
기슈, 도대체 무슨 소리야?
저기, 내가 말했었잖아! 어젯밤에
저 평민의 사역마랑 만났던 일이 있어서
그것 뿐이야...
몽모랑쉬! 여긴 소란스러우니
저 쪽의 나무 그늘로 가자꾸나
- 자! 어서! 어서!
- 뭐야!? 갑자기
기슈 님...
어디에 계신 거지?
아, 기슈 님이라면
저쪽에 계시옵나이다
기슈 님!
케이티!?
안녕?
찾고 있었어요! 기슈 님!
어제 말씀드렸던 손수 만든
스프레 케이크예요!
오늘 다과회에 어울릴 거 같아서요
그거 참...
어젯밤?
- 그건 말이지!
- 잘 됐네
"꼭 먹어보고 싶군"
이라고 하지 않았던가?
자, 자네!
뭘, 사실이잖아
기슈! 어떻게 된 거야?
아까부터 넌 무슨 소릴 하는 거냐?
숙녀분들이 이상한 오해를 하고 계시잖나!
뭐야? 무슨 일이야?
기슈가 평민의 사역마랑
뭔가 하는 거 같은데?
뭐가 오해라는 거야?
양다리를 걸치고 있는 네가 나쁜거지
- 양다리?
- 역시 1학년한테 손 댄 거잖아!
부탁이야! 진정해 몽모랑쉬
그 장미꽃과 같은 얼굴을
분노로 가리지 말아줘!
이건 뭔가의 오해로...
너무하세요! 저뿐이라고 하셨잖아요!
어쨌든 둘 다 진정하고...
거짓말쟁이!
차였구나, 기슈
뭐, 자업자득이지
아무래도 너는 귀족에 대하는 예의를
모르는 모양이군
애석하게도 그런 거랑은
연이 없는 곳에서 왔걸랑
좋다
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
- 결투?
- 그렇다!
너에게 결투를 신청한다
너는 평민, 그것도
사역마 주제에 나를 모욕하고
더불어 두 분의 숙녀를
울리기까지 했다!
울기는커녕 화만 잘 내더만
각오는 되어 있겠지?
베스토리 광장에서 기다리겠다!
너 무슨 짓을 하는 거야!?
왜?
"왜?"가 아니라구!
뭘 멋대로 결투신청을 받아들이는 거야!
- 어디 가는 거야?
- 기슈한테 사과해
- 지금이라면 용서해 줄지도 몰라
- 싫은데?
왜 내가 사과해야 하는 건데?
넌 아무것도 모르고 있어!
평민은 귀족을 이길 수 없어!
상처만 입고 끝날 정도면
운이 좋은 거라구!
- 저기, 베스토리 광장이 어디야?
- 아, 저쪽이야
- 마리코르느!!
- 감사!
야!
이거 참 볼만 하겠는데?
뭐야! 사역마 주제에
멋대로 굴기만 하고!
- 평민의 사역마라니, 전대미문이군
- 문제는 그런 것보다...
그 자에 새겨진 사역마의 룬이
본 적이 없던 것이라 찾아봤더니...
이것이 각인되어 있었습니다
- Ms.롱그빌, 미안하네만...
- 알겠습니다
정말이지, 심심할 날이 없다니까
도망치지 않은 건 칭찬해주지
- 도망치긴 누가!
- 잠깐!
기슈! 이제 그만해!
결투는 금지되어 있잖아!
금지된 건 귀족간의 결투야
이 자는 평민이지, 문제는 없어
그거야, 이런 일이
지금까지 없었으니까 그렇고
루이즈, 혹시 너는 이 평민에게
소녀의 연정을 품고있기라도 한 거야?
무슨 소리야! 농담하지 마!
내 사역마가 반병신으로 당하는 꼴을
주인으로서 두고볼 수 없는 게 당연하잖아!
반병신이라니...
네가 무슨 말을 하든
이미 결투는 시작됐어!
내 이름은 청동의 기슈
따라서 청동 골렘인 발키리가
상대해주도록 하지
치사하게...
마법사인 귀족이 마법으로 싸우는 건
당연한 거 아니겠어?
이제 알았지? 평민은 절대로
마법사를 이길 수 없어!
물러서 있어
너무 봐줬나?
갑자기 공격해서 방심했을 뿐이야
왜 일어서는 거야! 바보!
열받잖아
마법사든 귀족이든 알 바 아니지만
열받을 정도로 으스대잖아
무슨 소릴 하는 거야!?
뭐, 루이즈의 물건을 부수기도 뭐하니
이쯤에서 사과한다면 용서해주도록 하지
웃기네! 내가 사과할 거 같냐?
네 인형 완전 솜주먹이네!?
그러냐?
이것은 전설에만 존재하는
사역마의 룬이네
더불어 그 바리엘 가문의
셋째 딸이 소환해내다니...
이건은 잃어버린 펜타곤의
일각에 관련된 것일세
서, 설마...?!
사건의 진실이 어떻든
이 일은 일체 공개해서는 안되네
주, 주의하겠습니다
왜 일어서는 거야?
아직도 일어서네
- 난 들어갈래
- 지금부터 재밌어질텐데
부탁이야! 이제 그만해!
비켜! 루이즈!
이제 됐잖아, 넌 잘 버틴 거야
이런 평민은 본 적이 없다구
됐으니까 저리 가
역시 아프잖아! 당연한 거라구!
도대체 무슨 생각을 하는 거야!
- 우는 거냐?
- 울긴 누가 울어!
그러니까 아프다고!
아직도 할 생각은 있나보군?
계속 할 생각이 있으면 그 검을 쥐거라
그럴 생각이 없다면 내게 이렇게 말해라
"죄송합니다"라고 말야
- 웃기지 마!
- 누가...
안 돼! 잡지 마!
이걸 쥐면 기슈는
정말로 용서하지 않을 거야
잘 들어! 이건 주인인
바로 내 명령이라구!
나는 원래의 세계로 돌아갈 수 없어
여기서 살 수 밖에 없겠지?
그래서 그게 어쨌는데!?
잠은 방바닥에서 자도 좋아
밥이 맛없어도 괜찮아
그건 어쩔 수 없으니까
뭐든지 다 들어주겠어
하지만 숙이고 싶지 않은 머리는
절대 못 숙여!
이 바보!
아픔이...
어떻게 된 거야?
모르겠어, 알 수 있는 건 아직까진
여유롭게 싸울 수 있다는 거!
졌다
귀족이 평민에게 지다니...
어째서지?
- 괜찮아?
- 응
이 정도 쯤이야...
야!
자고있네...
야! 무거우니까 비켜!
비키라니까!
일어나셨습니까?
다행이에요
사흘밤낮 계속 잠드셨었어요
왜 네가 여기에 있어?
식사를 가져다 드리라고
Ms.바리엘께서 명하셨습니다
많이 지치셨나보네요
계속 잠도 안주무시고
사이토 씨를 돌봐드렸으니까요
루이즈가?
저러고 있으면 이쁜데 말야
아깝기도 해라
예?
아니!
암 것도 아냐
無愛な魔法に
무뚝뚝한 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
이 똥개녀석! 뭘 흐물거리면서
여자한테 앵기는 거야!
게다가 상대가
그 음란찌찌여자 키르케라니!
저, 저, 저, 절대로 용서할 수 없어!
다음 화!
미열의 유혹